# Test task
## Description

### Task1

Задача:

Создать приложение по переводу значения температуры между градусами цельсия,
фаренгейта и кельвина.

Входящие параметры:
Значение температуры вместе с указанием шкалы (цельсий, фаренгейт или кельвин),
например: 26С, 299K, или 79F.

Выходные данные:
Целые значения температур в JSON формате для всех шкал измерения, кроме указанной
во входящих параметрах, например: {“K”: “299”, “F”: “79F”}

### Task2

Задача:
Вам необходимо создать приложение для автоматизации работы погрузочных кранов,
позволяющих перемещать плиты между грузовыми автомобилями на крупной
строительной площадке.

Приложение должно предоставлять кранам последовательность разгрузки, оптимальную
для переноса груза с автомобиля на автомобиль, учитывая следующее:

● плиты размещаются на автомобилях одна над другой (от 3 до 8 штук в высоту), и
отсортированы по весу (от тяжелых - снизу, к легким - сверху)
● кран может снимать и перемещать только самую верхнюю плиту с грузовика, и при
разгрузке не может устанавливать более тяжелые плиты на более легкие
● перенос груза с загруженного автомобиля на пустой нужно осуществить используя
только одно дополнительное место для временного хранения плит

Входящие параметры:
Количество плит на автомобиле, который требуется разгрузить (от 3 до 8)

Выходные данные:
Стратегия перемещения плит с автомобиля на автомобиль:
● #1 slot_a -> slot_c
● #2 slot_a -> slot_b
● #1 slot_c -> slot_b
● ...
где: slot_a - разгружаемый автомобиль, slot_b - дополнительное место для
промежуточного хранения плит, slot c - пустой автомобиль, куда нужно перенести весь
груз, #n - номер перемещаемой плиты.

### Task3

Задача:
Вы участвуете в рыцарском поединке по стрельбе из лука. Поединок начинается с того,
что оба соперника располагаются на расстоянии двадцати шагов друг от друга, и каждому
дается только одна стрела и, соответственно, только один шанс на выстрел. В течение
поединка соперники ходят по очереди, каждый ход участник может либо сделать шаг
вперед, либо произвести выстрел. Чем ближе находятся соперники друг к другу, тем
выше шанс попадания. При этом шанс попадания увеличивается линейно, начиная с
определенного значения в начале поединка до 100% при полном сближении.

Сложность состоит в том, что если вы сделаете выстрел и промахнетесь, соперник будет
иметь право сделать необходимое количество шагов, подойти к вам вплотную, и
выстрелить с гарантированным попаданием, что обеспечит ему победу.
Создайте алгоритм, который, отталкиваясь от заданных значений шансов попадания для
вас и соперника в начале поединка, будет определять номер шага когда вам нужно
произвести выстрел для получения наиболее высоких шансов на победу.

Входящие параметры:
Значения шансов попадания в начале поединка (разные для вас и соперника, и оба в
диапазоне от 0.1 до 0.3), а также номер участника, который ходит первым.

Выходные данные:
Наиболее оптимальный шаг для произведения выстрела (в диапазоне от 1 до 10).

### Task4

Задача:
Вы работаете с компанией по доставке товаров, которая ежедневно пользуется платной
автомобильной дорогой. Плата за путешествие взимается на 10-и пунктах оплаты
расположенных вдоль дороги. Водителям компании необходимо преодолеть весь путь,
оплатив комиссию за проезд на каждом из пунктов.

Сложность состоит в том, что по правилам, комиссию можно оплачивать только одной
единственной монетой. В случае, если ее номинал выше, чем стоимость проезда,
водитель сдачу не получает и остаток сгорает. Если же монета, наоборот, не полностью
покрывает стоимость проезда, то вашей компании насчитывается долг. При этом
стоимость проезда на каждом из пунктов абсолютно произвольно изменяется в конце дня,
и может варьироваться в диапазоне от 1-ой до 10-и копеек включительно. Также
известно, что несколько пунктов оплаты могут выставлять одну и ту же стоимость
проезда, а общая сумма проезда через все пункты будет всегда больше 55-и копеек.

Каждому водителю в начале пути выдается 10 монет, по одной монете каждого
достоинства (т.е. одна монета достоинством в копейку, одна монета достоинством в две
копейки, одна - три, и так далее, до десяти копеек включительно). Используя генетический
алгоритм, вам необходимо найти такую стратегию оплат путешествия, при которой долг
водителя в конце пути будет минимальным. Алгоритм будет применяться компанией в
начале каждого дня, и использовать данные по новым, только что установленным,
размерам комиссий на пунктах оплат для получения новой стратегии для водителей.

Входящие параметры:
Массив из десяти произвольных чисел от 1 до 10, представляющих собой размеры
комиссий на каждом из пунктов. Числа в массиве могут повторятся, и их сумма будет
всегда больше чем 55.

Выходные данные:
Массив из десяти чисел, представляющих собой достоинства монет, расположенные в
порядке, оптимальном для оплат на каждом из пунктов (так чтобы долг компании после
всех оплат был минимальным).
